UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em O Príncipe Dragão...
O General Amaya relata que os elfos
estão se unindo
do lado Xadino da fronteira.
Devemos nos preparar para lutar.
Eu amo isso.
Amo aprender sobre magia.
Mas quero que me ensine magia da lua.
Em Xadia, todas as criaturas
nascem conectadas a uma fonte primária.
Têm uma parte disso em si.
Chamamos essa parte de arcanum.
Mas aprender magia não é seu destino.
Não pode fazer magia primária pois
não nasceu conectado a uma fonte primária.
Eu vou aprender magia.
É quem eu sou.
"CAPÍTULO 4 - VIAGEM POR MAR"
O que está fazendo?
Meditando sobre o significado do céu.
É a resposta mais chata possível.
Estou tentando me conectar ao arcanum,
como Lujanne disse.
Para usar magia do céu de novo.
Ela também não disse que deve
nascer com o tal do arcano para isso?
Não.
Disse que deve-se conectar ao primário,
e que criaturas mágicas
nascem com uma conexão.
Mas não vejo por que não
criar minha conexão.
-Enquanto senta e murmura?
-É. Parece uma boa.
Sou só eu, ou estamos perdendo altitude?
O quê? Não pode ser.
Estou altamente atento
a mudanças no fluxo de ar.
É bom ter as duas mãos de novo.
General Amaya,
olhamos tudo e não há sinal dos elfos.
É seguro concluir
que o posto do lado Xadino
segue secreto.
Ali! Olhe! O sinal!
O posto é seguro.
Sim, general. Mandarei uma tropa.
Quem é você?
O que é isso?
Aonde você vai?
Fê-Fê está bem. Ela só se cansou.
Ela obtém poder do Nexo da Lua.
Quantos mais longe formos,
mais difícil é levar todos.
Uau, Ez,
não acredito que entendeu tudo isso.
Fez um ótimo trabalho nos trazendo.
Obrigado.
O que faremos agora?
Bem...
Xadia fica para lá,
após quilômetros do fluido
que preciso para sobreviver
e que odeio mais que tudo no mundo.
Quer saber?
Vamos passar ao redor. Com as pernas.
Não. Isso é gentil,
mas andar ao redor vai demorar.
Precisamos levar o ex-ovo,
agora bebê dragão fofo,
para Xadia o quanto antes!
Temos que ir direto.
Precisamos de um barco.
E... um capitão que saiba pilotá-lo.
Especificamente,
um capitão que não odeie elfos.
Isso não será problema.
Posso me disfarçar de humana de novo.
Olá novamente, meus caros humanos!
Você vai adorar isso, Zym.
Sou grande fã da "Rayla humana"!
Vamos julgar e criticar
o que humanos fazem
e aí, fazer exatamente a mesma coisa!
Mais uma!
Pode crer, velho colega!
Quero comer rapidamente
um prato de comida prejudicial
numa porção excessiva!
Ela está certa.
Eu comeria uma torta gigante!
Não será ótimo encontrar outros humanos
e falar sobre quais estradas são
um pouco mais rápidas
do que outras estradas?
É pura verdade!
Amamos ir um pouco mais rápido.
Ei! Às vezes,
chegar um pouco mais rápido é importante.
Como agora!
Ezran e eu acharemos um capitão.
Fique aqui e trate de criar
um quinto dedo.
Pode deixar, amigo do crânio suave!
Quer que eu encontre esses itens.
Eu consigo.
Achamos o capitão perfeito!
Fique calma.
Ele não terá problema com isso.
Ele é um tipo de humano iluminado
que vê a bondade em elfos?
Não sei se ele vê bondade em qualquer um.
Mas isso é parte do que
o torna qualificado.
Voltamos!
Saudações!
O nome é Capitão Villads. O "D" é mudo.
Tem um "D"?
Um "R" mudo também?
Não.
Certo. Então é só o "D" mudo.
-É!
-Então tem um "E"...
Essa é nossa amiga humana normal, Rayla.
Pronuncia-se assim.
E os cachorros comuns dela,
Zym e Isca.
Olá, Rayla! Olá, cachorros!
E este é meu amigo, Berto!
Sou um papagaio!
Meu navio está aqui!
Bem-vindos ao meu lar aquático.
O Cruel!
Em homenagem à minha esposa, Cruela.
Que, infelizmente, não gosta de navegar.
Disse que, se o vento ajudar,
chegaremos à baía
-bem rápido?
-É claro!
Há uma tempestade vindo.
Uma tempestade? Será interessante.
Adiaremos a partida em alguns dias.
Nossa agenda está apertada.
Não podemos fazer nada?
Acho que, se formos agora,
podemos chegar à baía antes disso.
Isso. Vamos nessa.
Sem problema!
A não ser que a tempestade
surja e nos mate.
Está pensando o que houve com meus olhos.
Bem, não quis ser grosso.
Meu olho esquerdo foi levado por gaivotas.
Uau. E o olho direito?
Não sei. Pegaram ele pela esquerda!
Ei, espere. Como vamos por aqui
se o vento está soprando para lá?
É como se navega, garoto.
O vento não nos puxa para onde vamos?
Navegar é como uma asa,
voando pelo vento,
puxando o barco contra as águas sob nós.
É como atirar uma
semente de melão entre os dedos.
Você aperta dos lados,
mas a semente sai voando.
Acho que entendi.
Depois de um tempo nos elementos,
você percebe onde o vento está
e como ele mudará.
É como... uma conexão...
vinda dos meus ossos.
Calma. Você se conecta ao vento?
-Como conseguiu isso?
-O quê?
Só porque sou cego e tenho narcolepsia
achou que eu não poderia?
Não! Não foi isso. Eu... narcolepsia?
Acorde!
O que aconteceu?
Só lembro de falar sobre narcolepsia
-e apagar.
-É, foi isso mesmo.
A tempestade vem.
Parece que não fugimos dela!
-Talvez seja minha chance.
-De morrer.
Ia dizer "Minha chance de aprender".
Aprender a se afogar!
Nunca vi essa runa antes.
Espera que eu beba isso?
É... incrivelmente não horrível.
Por que confiar em você?
Nem sei quem...
Nem sei o que você é!
Preciso pensar.
Você está mudando de cor.
É sua forma de elfo da Lua?
Não, é minha rara imitação de sapo de luz.
A tempestade está forte!
Vamos atracar na ilha
e esperar ela se acalmar.
Berto, para a proa!
Estibordo!
Corrente! Abaixe a vela!
Bombordo!
Estibordo!
Conseguimos! Grasnado!
Ele disse a palavra "grasnado"?
Eu não entendo.
Por que o posto estaria abandonado?
Eles mandaram o sinal algumas...
Soldado! Seu sinal estava atrasado.
O que houve? Onde estão todos?
Sim, peço desculpas, senhor.
Os outros foram patrulhar
e perderam a deixa.
O próximo sinal será em uma hora.
Não fugimos da tempestade.
Teremos que esperar no convés.
Oba.
Estamos molhados e nem poupamos tempo.
Ei... vai vir ou não?
É. Concordo.
Conheço essa cara.
É a cara da ideia idiota.
Toda vez que há um raio,
posso sentir algo.
É. Eu também.
É bom não ser atingida por um raio.
Não, é algo como
quando usei o feitiço Fulminis.
Talvez se eu tiver coragem de entrar
e encarar a tempestade,
eu consiga me conectar.
Ou vai acabar morto.
Viu? Zym me entende.
Ele também sente.
Você quer mesmo ir lá, não é?
Não.
Uma coisa é arriscar
sua vida humana estupidamente,
mas não vou deixá-lo arriscar a vida
do futuro rei dos dragões.
Ele é um dragão forte.
Ficará a salvo.
Se morrer lá,
eu juro que te mato!
Certo.
Está molhado.
O vento está soprando.
Soprando muito!
Estou com frio.
Estou encharcado.
Sua pele enruga assim
quando entende o Arcanum do Céu?
Não acho que sinto algo diferente.
Talvez deva subir mais.
Não sei como conseguir isso, Zym.
Você é uma criatura mágica.
Há algo em você.
Mas eu sou só um humano.
Não há nada em mim.
Eu quero tanto isso.
Quando usei magia,
finalmente me senti eu mesmo,
e... agora eu perdi isso.
Só quero me achar de novo.
Parece a pedra primária.
É aonde devemos ir!
Chegou uma mensagem?
É! Quatro mensagens, na verdade!
Quatro mensagens
e não fui informado?
Na verdade, procuramos no castelo todo.
Não o encontramos!
Se escondeu em alguma câmara secreta?
Estava no banheiro.
Ah. Certo.
Os quatro reinos concordaram
na Cúpula da Pentarquia!
Uau! Parece importante!
Reunirei os reis e rainhas de Katolis
e finalmente destruir a ameaça Xadina!
Está presenciando a história.
Isso é ótimo.
Poderia avaliar o serviço de hoje
como "excelente"?
É um para-raios!
Talvez se eu...
Não consigo.
Devo fazer isso.
Devo entender o primário do céu.
Vamos!
Callum, está sendo um idiota!
Para que isso?
Não arrisque sua vida para aprender magia.
Isso é loucura.
Callum! O que houve?
Fomos no coração da tempestade,
E Zym...
foi atingido por um raio!
Acho que ele está bem.
O que foi?
Sou um idiota. Você tinha razão.
Callum...
O Zym poderia ter morrido.
Coloquei nós dois em perigo.
A pior parte é que,
lá no centro da tempestade...
achei que quisesse muito isso,
mas, no fim...
eu não tive coragem.
Que bom.
Legendas: Lenise Fernandes